[Music]
[Música]
You've had your ups and downs with
has tenido tus más y tus menos con
some of
algunos de los colaboradores más afines
Rocío Carrasco's closest collaborators. Recently you had
de Rocío Carrasco hace poco tuviste
an argument with María Patiño on Twitter. You've
discutiendo con María Patiño en Twitter
also had it. They
también las has tenido
caught me at the wedding.
me cogieron en la boda
They asked me and I answered and they
me preguntaron y yo contesté y lo
used it. I don't use it. María.
utilizaron no lo utilizo María
Getting there is very strong, what I do
ya llegar hasta ahí es muy fuerte el qué
n't know. That's what they
no conozco eso
asked me. Hey, what's that little thing? She
me preguntaron Oye que
says that you're not telling the truth
quesito dice que tú no dices la verdad
about the relationship. Oh yeah.
respecto a la relación Ah sí
And then María used it because
Y luego María pues lo utilizó porque
María is so passionate that she uses it
María está tan apasionada que lo utiliza
like you use it on Twitter. She answered me
como lo utilizas por Twitter me contestó
and I told her, look María, leave it because, of
y ya la dije mira María déjalo porque
course, I mean, I know that you can't disagree
claro o sea sé que no se puede disentir
with politics.
de la política
Rocío Carrasco. Well, we're done.
Rocío Carrasco Pues nada ya acabamos
You understand her, right? I mean, as a
tú la entiendes no O sea como como
worker. This change of jacket that
trabajadora Este cambio de chaqueta que
María Patiño has had. You understand it.
ha tenido María Patiño tú lo entiendes
No,
no
well, I don't know. As I'm not there, I
bueno no lo sé como no estoy ahí yo
want to see. She was at the beginning
quiero a ver ella era al principio
when the first
cuando empezó la primera la primera
series began. She had like a more
serie Ella tenía como una postura más el
questionable stance, she questioned things. She
cuestionable cuestionaba las cosas ella
was also at street level and she knows
también estaba pie de calle y conoce
a lot of things that are and aren't, but
muchas cosas que son y que no son pero
suddenly there was a day that  It seems that they
de repente hubo un día que parece que le
gave her a touch and suddenly she is, as you
pegaron un toque y de repente es como tú
say, not very passionate about always taking the
dices no muy apasionada por sacar la
spear in favor of Rocío Carrasco,
lanza siempre a favor de Rocío Carrasco
even going so far as to argue
incluso llegando al punto de discutir
with colleagues.
con compañeros
You think that
Tú crees que
[Music]
[Música]